Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/gnomemeeting/po/*.po
Languages: ja, ko

source: Call forwarded
ja: 着信を転送しました
ko: 호출을 전달했습니다

source: Call automatically answered
ja: 着信自動応答しました
ko: 호출에 자동으로 답했습니다

source: Forwarding call to %s
ja: 着信を %s へフォワード中
ko: 호출을 %s(으)로 전달합니다

source: Error while forwarding call to %s
ja: 着信を %s へ転送する際にエラー
ko: 호출을 %s에 전달하는 데 오류가 발생했습니다

source: There was an error when forwarding the call to the given host.
ja: 指定したホストへ転送するときにエラーが発生しました。
ko: 호출을 주어진 호스트로 전달하는 데 오류가 발생했습니다.

source: Connected
ja: 接続完了
ko: 연결되었습니다

source: Connected with %s using %s
ja: %2$s を使って %1$s で接続完了しました
ko: %2$s을(를) 사용해 %1$s에 연결

source: Local user cleared the call
ja: ローカル・ユーザが呼び出しを切りました
ko: 로컬 사용자가 호출을 끝냈습니다

source: Remote user cleared the call
ja: リモート・ユーザが呼び出しを切りました
ko: 원격 사용자가 호출을 끝냈습니다

source: Remote user did not accept the call
ja: リモート・ユーザが着信を拒否しました
ko: 원격 사용자가 호출을 받지 않았습니다

source: Local user did not accept the call
ja: ローカル・ユーザが着信を拒否しました
ko: 로컬 사용자가 호출을 받지 않았습니다

source: The Gatekeeper cleared the call
ja: ゲートキーパが呼び出しを切りました
ko: 게이트키퍼가 호출을 끝냈습니다

source: Call not answered in the required time
ja: 要求時間内に応答していない呼び出しです
ko: 제한시간 내에 호출에 응답하지 않았습니다

source: Remote user has stopped calling
ja: リモート・ユーザは通話を停止しました
ko: 원격 사용자가 호출을 멈췄습니다

source: Abnormal call termination
ja: 呼び出しが切断されました (異常あり)
ko: 비정상적인 호출 종료

source: Could not connect to remote host
ja: リモート・ホストへ接続できませんでした
ko: 원격 호스트에 연결할 수 없습니다

source: Insufficient bandwidth
ja: 帯域幅<が不十分です
ko: 대역폭이 부족합니다

source: No common codec
ja: 共通コーデックではありません
ko: 공통의 코덱이 없습니다

source: Security check Failed
ja: セキュリティ・チェックに失敗しました
ko: 보안 검사가 실패했습니다

source: Local user is busy
ja: ローカル・ユーザは多忙のようです
ko: 로컬 사용자가 다른 용무 중입니다

source: Remote user is busy
ja: リモート・ユーザは多忙のようです
ko: 원격 사용자가 다른 용무 중입니다

source: Congested link to remote party
ja: リモートの仲間へのリンクが混在しています
ko: 원격 상대의 연결이 정체상태입니다

source: Remote user is unreachable
ja: リモート・ユーザに到達しませんでした
ko: 원격 사용자에 도달할 수 없습니다

source: Remote host is offline
ja: リモート・ホストはオフラインです
ko: 원격 호스트가 연결되어 있지 않습니다

source: Temporary failure
ja: 一時的な障害です
ko: 일시적으로 실패

source: User not found
ja: ユーザが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다

source: Call completed
ja: 呼出が完了しました
ko: 호출을 마쳤습니다

source: Lost packets: Late packets: Round-trip delay: Jitter buffer:
ja: 消失したパケット数: 遅延したパケット数: 往復時の遅延: Jitter バッファ:
ko: 잃은 패킷: 최근 패킷: 왕복 지연 시간: 지터 버퍼:

source: Error while starting the listener
ja: リスナの起動時にエラーが発生
ko: 연결 받음을 수행하는 데 오류가 발생했습니다

source: You will not be able to receive incoming calls. Please check that no other program is already running on the port used by GnomeMeeting.
ja: 着信を受け取ることはできません。GnomeMeeting が使用するポート番号で、他のプログラムが起動されていないことを確認して下さい。
ko: 들어온 호출을 받을 수 없ㅅ브니다. 그놈 미팅이 사용할 포트를 다른 프로그램이 사용하고 있지 않은지 확인하십시오.

source: Attaching lid hardware to codec
ja: LID ハードウェアをコーデックにアタッチしています
ko: lid 하드웨어를 코덱에 붙임

source: Opened %s for recording with plugin %s
ja: %s をプラグイン %s を使って録音用に開きました
ko: 녹음 목적으로 %s을(를) 열었습니다 (%s 플러그인)

source: Opened %s for playing with plugin %s
ja: %s をプラグイン %s を使って再生用に開きました
ko: 재생 목적으로 %s을(를) 열었습니다 (%s 플러그인)

source: Could not open audio channel for audio transmission
ja: 音声発信用の音声チャンネルを開けませんでした
ko: 오디오 송신에 쓸 오디오 채널을 열지 못했습니다

source: An error occured while trying to record from the soundcard for the audio transmission. Please check that your soundcard is not busy and that your driver supports full-duplex. The audio transmission has been disabled.
ja: 音声発信に使用するサウンドカードから録音を試みましたが、エラーが発生しました。お使いのサウンドカードがビジー状態ではなく、さらにお使いのドライバが全二重をサポートしているか確認して下さい。 音声発信を無効にしました。
ko: 보낼 오디오를 사운드카드에 녹음하는 데 오류가 발생했습니다. 사운드카드가 사용중이 아니고 드라이버가 양방향 동시 전송을 지원하는 지 확인하십시오. 오디오 보내기를 하지 않습니다.

source: Could not open audio channel for audio reception
ja: 音声受信用の音声チャンネルを開けませんでした
ko: 오디오를 받는 데 쓸 오디오 채널을 열 수 없습니다

source: An error occured while trying to play audio to the soundcard for the audio reception. Please check that your soundcard is not busy and that your driver supports full-duplex. The audio reception has been disabled.
ja: 音声受信に使用するサウンドカードから音声の再生を試みましたが、エラーが発生しました。お使いのサウンドカードがビジー状態ではなく、さらにお使いのドライバが全二重をサポートしているか確認して下さい。 音声受信を無効にしました。
ko: 받은 오디오를 사운드카드로 플레이하는 데 오류가 발생했습니다. 사운드카드가 사용중이 아니고 드라이버가 양방향 동시 전송을 지원하는 지 확인하십시오. 오디오 받기를 하지 않습니다.

source: Lost packets: %.1f %% Late packets: %.1f %% Round-trip delay: %d ms Jitter buffer: %d ms
ja: 消失したパケット数: %.1f %% 遅延したパケット数: %.1f %% 往復時の遅延: %d ms Jitter バッファ: %d ms
ko: 잃은 패킷: %.1f %% 최근 패킷: %.1f %% 왕복 지연 시간: %d ms 지터 버퍼: %d ms

source: Forwarding Call to %s (No Answer)
ja: 着信を %s へフォワード中です (応答なし)
ko: %s(으)로 호출 전달 (응답 없음)

source: Unregistered from gatekeeper %s
ja: ゲートキーパ %s は登録されていません
ko: 게이트키퍼 %s에서 해지합니다

source: Invalid gatekeeper hostname
ja: ゲートキーパのホスト名が正しくありません
ko: 게이트키퍼 호스트 이름이 잘못되었습니다

source: Please provide a hostname to use for the gatekeeper.
ja: ゲートキーパで使用するホスト名を指定して下さい。
ko: 게이트키퍼에 사용할 호스트 이름을 입력하십시오.

source: Invalid gatekeeper ID
ja: ゲートキーパの ID が正しくありません
ko: 게이트키퍼 ID가 잘못되었습니다

source: Please provide a valid ID for the gatekeeper.
ja: ゲートキーパの正しい ID を指定して下さい。
ko: 올바른 게이트키퍼 ID를 입력하십시오.

source: Another user already exists with the same alias, please use another alias.
ja: 同じエイリアスを持つ別のユーザが既に存在します。別のエイリアスを使用して下さい。
ko: 같은 별명의 사용자가 이미 존재합니다. 다른 별명을 사용하십시오.

source: You are not allowed to register to the gatekeeper. Please check your login, password and firewall.
ja: ゲートキーパに登録できません。アカウントとパスワード、そしてファイヤーウォールを確認して下さい。
ko: 게이트키퍼 등록이 허용되지 않았습니다. 로그인, 열쇠글, 방화벽을 확인하십시오.

source: There was a transport error.
ja: 転送エラーがありました
ko: 송수신 오류가 발생했습니다.

source: No gatekeeper corresponding to your options has been found.
ja: オプションに対応したゲートキーパが見つかりませんでした
ko: 옵션에 해당하는 게이트키퍼를 찾을 수 없습니다.

source: Error while registering with gatekeeper
ja: ゲートキーパを登録する際にエラー
ko: 게이트키퍼에 등록하는 데 오류 발생

source: Gatekeeper set to %s
ja: ゲートキーパを %s に設定しました
ko: 게이트키퍼를 %s에 설정함

source: Notification area not detected
ja: 通知エリアを検出できませんでした
ko: 알림 영역을 찾지 못했습니다

source: You have chosen to start GnomeMeeting hidden, however the notification area is not present in your panel, GnomeMeeting can thus not start hidden.
ja: GnomeMeeting を起動時に隠すよう設定したようですが、通知エリアが GNOME パネルん中に存在しません。GnomeMeeting を隠せません。
ko: 그놈 미팅을 숨겨진 상태로 시작하도록 하셨습니다. 하지만 알림 영역이 패널에 없어서 숨겨진 상태로 시작할 수 없습니다.

source: Answering incoming call
ja: 着信に応答中
ko: 들어온 호출 응답중

source: Trying to stop calling
ja: 呼び出し終了中
ko: 호출 멈춤 시도중

source: Stopping current call
ja: 現在の呼び出しを終了中
ko: 현재 호출을 멈춤

source: Refusing Incoming call
ja: 着信を拒否
ko: 들어온 호출을 거부

source: Started GnomeMeeting V%d.%d.%d for %s
ja: GnomeMeeting V%d.%d.%d (%s) を起動しました
ko: 그놈 미팅 V%d.%d.%d 시작, 사용자 %s

source: Invalid parameters
ja: パラメータが正しくありません
ko: 인자가 잘못되었습니다

source: Please provide your first name and e-mail in the Personal Data section in order to be able to register to the user directory.
ja: ユーザ・ディレクトリに登録できるようにするために、個人情報セクションの中に名前と E-メールを指定して下さい。
ko: 사용자 디렉토리에 등록하려면 이름과 전자 메일 주소를 개인 정보 섹션에 기록하십시오.

source: Invalid user directory
ja: ユーザ・ディレクトリが正しくありません
ko: 사용자 디렉토리가 잘못되었습니다

source: Operation impossible since there is no user directory specified.
ja: 指定したユーザ・ディレクトリが存在しないので、操作を実行できません
ko: 사용자 디렉토리를 지정하지 않았으므로 작업을 수행할 수 없습니다.

source: Failed to parse XML file
ja: XML ファイルの解析に失敗しました
ko: XML 파일을 파싱하는 데 실패했습니다

source: There was an error while parsing the XML file. Please make sure that it is correctly installed in your system.
ja: XML 形式のファイルを解析する際にエラーが発生しました。GnomeMeeting が正しくインストールされているか確認して下さい。
ko: XML 파일을 파싱하는 도중 오류가 발생했습니다. 시스템에 올바르게 설치되었는 지 확인하십시오.

source: Bad information
ja: おかしな情報です
ko: 정보가 틀림

source: Bad LDAP information from XML file: %s.
ja: XML ファイル %s の中におかしな LDAP 情報があります。
ko: XML 파일의 LDAP 정보가 틀렸습니다: %s.

source: Cannot contact the users directory
ja: ユーザ・ディレクトリと通信できません
ko: 사용자 디렉토리에 접근할 수 없습니다

source: Failed to contact the users directory %s:%d. The directory is probably currently overloaded, please try again later.
ja: ユーザ・ディレクトリ %s:%d との通信に失敗しました。そのディレクトリの負荷が高くなっているかもしれません。あとでまた試してみて下さい。
ko: 사용자 디렉토리 %s:%d에 접근하는 데 실패했습니다. 해당 디렉토리의 로드가 심해서 그럴 것입니다. 잠시 후에 다시 시도하십시오.

source: Cannot contact the user directory
ja: ユーザ・ディレクトリと通信できません
ko: 사용자 디렉토리에 접근할 수 없습니다

source: Failed to set a time limit on operations.
ja: 時刻制限をセットする操作が失敗しました
ko: 작업에 제한 시간을 설정하는 데 실패했습니다.

source: Failed to bind to user directory: %s.
ja: ユーザ・ディレクトリ %s への bind に失敗しました
ko: 사용자 디렉토리에 연결하는 데 실패했습니다: %s.

source: Updated information on the users directory %s.
ja: ユーザ・ディレクトリ %s にある情報を更新しました
ko: 사용자 디렉토리 %s의 정보를 업데이트하였습니다.

source: Unregistered from the users directory %s.
ja: ユーザ・ディレクトリ %s の登録を解除しました
ko: 사용자 디렉토리 %s에서 등록을 해제합니다.

source: Error while registering to %s
ja: %s へ登録する際にエラー
ko: %s에 등록하는 데 오류가 발생했습니다

source: Failed to contact LDAP server %s:%d
ja: LDAP サーバ %s:%d への通信に失敗しました
ko: LDAP 서버 %s:%d에 접근하는 데 실패했습니다

source: Failed to set time limit on LDAP operations
ja: 時刻制限を設定する LDAP 操作に失敗しました
ko: LDAP 작업에 제한 시간을 설정하는 데 실패했습니다

source: Failed to contact to LDAP server %s: %s
ja: LDAP サーバ %s への通信に失敗しました: %s
ko: LDAP 서버 %s에 접근하는 데 실패했습니다: %s

source: Fetching online users list from %s
ja: %s のオンライン・ユーザ・リストと同期中
ko: %s에서 온라인 사용자 목록을 받아 오는 중입니다

source: Could not fetch online users list
ja: オンライン・ユーザ・リストの同期に失敗しました
ko: 온라인 사용자 목록을 받아 올 수 없습니다

source: Connection to %s lost
ja: %s への接続が切れました
ko: %s(으)로의 연결이 끊어졌습니다

source: Search completed: %d user(s) listed on a total of %d user(s) from %s
ja: 検索が完了しました: サーバ %3$s 上で合計 %2$d 人のユーザのうち %1$d 人のユーザが表示されています
ko: 찾기 마침: %1$d명의 사용자 목록, %3$s에서 전체 %2$d명의 사용자

source: Search completed: %d user(s) found on %s
ja: 検索が完了しました: %2$s 上に %1$d 人のユーザがいます
ko: 찾기 마침: %d명의 사용자가 %s에 있습니다

source: Edit the Contact Information
ja: コンタクト情報の編集
ko: 연락처 정보 편집

source: Name:
ja: 氏名:
ko: 이름:

source: Speed Dial:
ja: ショートカット:
ko: 바로 호출:

source: Groups:
ja: グループ:
ko: 그룹:

source: Invalid user name or URL
ja: ユーザ名または URL が正しくありません
ko: 사용자 이름이나 URL이 잘못되었습니다

source: Please provide a valid name and URL for the contact you want to add to the address book.
ja: アドレス帳に追加するコンタクトの正しい名前と URL を指定して下さい。
ko: 주소록에 더할 연락처의 이름과 URL을 입력하십시오.

source: Invalid group
ja: グループが正しくありません
ko: 그룹이 잘못되었습니다

source: You have to select a group to which you want to add your contact.
ja: 追加するコンタクトが所属するグループを選択して下さい。
ko: 연락처를 더할 그룹을 선택해야 합니다.

source: Invalid speed dial
ja: ショートカットが正しくありません
ko: 바로 호출이 잘못되었습니다

source: Another contact with the same speed dial already exists in the address book.
ja: アドレス帳の中に同じショートカット・ダイアルを持つコンタクトが既に存在します。
ko: 같은 바로 호출의 contact가 주소록에 벌써 들어 있습니다.

source: Invalid URL
ja: URL が正しくありません
ko: URL이 잘못되었습니다

source: Another contact with the same URL already exists in the address book.
ja: アドレス帳の中に同じ URL を持つコンタクトが既に存在します。
ko: 같은 URL의 연락처가 주소록에 벌써 들어 있습니다.

source: Are you sure you want to remove %s [%s] from this group?
ja: このグループから %s [%s] を削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 이 그룹에서 %s[%s]을(를) 지우시겠습니까?

source: Add %s to Address Book
ja: %s をアドレス帳へ追加
ko: %s을(를) 주소록에 더하기

source: C_all Contact
ja: コンタクトの呼び出し(_A)
ko: 연락처 호출(_A)

source: _Tranfer Call to Contact
ja: コンタクトへ転送(_T)
ko: 호출을 연락처에 넘기기(_T)

source: Contact _Properties
ja: コンタクトのプロパティ(_P)
ko: 연락처 등록 정보(_P)

source: Copy URL to the Clipboard
ja: URL をクリップボードへコピー
ko: URL을 클립보드에 복사

source: _Delete
ja: 削除(_D)
ko: 지우기(_D)

source: Add a New Server
ja: 新しいサーバの追加
ko: 새 서버 더하기

source: Enter the server name:
ja: サーバ名を入力して下さい:
ko: 서버 이름을 입력하십시오:

source: Sorry but there is already a server with the same name in the address book.
ja: すみません、ですが既に同じ名前のサーバがアドレス帳にあります。
ko: 미안합니다. 주소록에 같은 이름의 서버가 이미 들어 있습니다.

source: Add a New Group
ja: 新しいグループの追加
ko: 새 그룹 더하기

source: Enter the group name:
ja: グループ名を入力して下さい:
ko: 그룹 이름을 입력하십시오:

source: Sorry but there is already a group with the same name in the address book.
ja: すみません、ですが既に同じ名前のグループがアドレス帳にあります。
ko: 미안합니다. 주소록에 같은 이름의 그룹이 이미 들어 있습니다.

source: Invalid server or group name
ja: サーバ名またはグループ名が正しくありません
ko: 서버 혹은 그룹 이름이 잘못되었습니다

source: Please enter a new name for server %s:
ja: サーバ %s の新しい名前を入力して下さい:
ko: 서버 %s의 새 이름을 입력하십시오:

source: Are you sure you want to delete server %s?
ja: サーバ %s を削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 %s 서버를 지우시겠습니까?

source: Please enter a new name for group %s:
ja: グループ %s の新しい名前を入力して下さい:
ko: 그룹 %s의 새 이름을 입력하십시오:

source: Are you sure you want to delete group %s and all its contacts?
ja: グループ %s と所属する全てのコンタクトを削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 %s 그룹과 그 안의 연락처를 모두 지우시겠습니까?

source: New Server
ja: 新しいサーバ
ko: 새 서버

source: New Group
ja: 新しいグループ
ko: 새 그룹

source: _Find
ja: 検索(_F)
ko: 찾기(_F)

source: _Rename
ja: 名前の変更(_R)
ko: 이름 바꾸기(_R)

source: New Contact
ja: 新しいコンタクト
ko: 새 연락처

source: Delete
ja: 削除
ko: 지우기

source: Address Book
ja: アドレス帳
ko: 주소록

source: _File
ja: ファイル(_F)
ko: 파일(_F)

source: New _Server
ja: 新しいサーバ(_S)
ko: 새 서버(_S)

source: New _Group
ja: 新しいグループ(_G)
ko: 새 그룹(_G)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)
ko: 닫기(_C)

source: C_ontact
ja: コンタクト(_O)
ko: 연락처(_O)

source: New _Contact
ja: 新しいコンタクト(_C)
ko: 새 연락처(_C)

source: Add Contact to _Address Book
ja: コンタクトをアドレス帳へ追加(_A)
ko: 연락처를 주소록에 더하기(_A)

source: Name
ja: 名称
ko: 이름

source: Speed Dial
ja: ショートカット
ko: 바로 호출

source: Find all contacts
ja: 全コンタクトの検索
ko: 모든 연락처 찾기

source: First name contains
ja: 名前が次を含む
ko: 이름에 포함

source: Last name contains
ja: 名字が次を含む
ko: 성에 포함

source: E-mail contains
ja: E-メールが次を含む
ko: 전자 메일 주소에 포함

source: Servers
ja: サーバ
ko: 서버

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹

source: Opened Quicknet device %s
ja: Quicknet デバイス %s を開きました
ko: Quicknet 장치 %s을(를) 열었습니다

source: Error while opening the Quicknet device.
ja: Quicknet デバイスを開く際にエラー
ko: Quicknet 장치를 여는 데 오류.

source: Please check that your driver is correctly installed and that the device is working correctly.
ja: お使いのドライバが正しくインストールされているか、そしてデバイスが正しく動作しているかを確認して下さい。
ko: 드라이버가 올바르게 설치되고 장치가 제대로 동작하는지 확인하십시오.

source: Closed Quicknet device %s
ja: Quicknet デバイス %s を閉じました
ko: Quicknet 장치 %s을(를) 닫았습니다

source: Phone is off hook
ja: 電話はオフ・フックです
ko: 전화 수화기가 들려 있습니다

source: Phone is on hook
ja: 電話はオン・フックです
ko: 전화 수화기가 놓여 있습니다

source: Total: %.2f MB
ja: 合計: %.2f Mバイト
ko: 전체: %.2f MB

source: Cannot run GnomeMeeting
ja: GnomeMeeting を起動できません
ko: 그놈 미팅을 실행할 수 없습니다

source: GnomeMeeting is already running, if you want it to call a given callto or h323 URL, please use "gnomemeeting -c URL".
ja: 既に GnomeMeeting が起動されています。指定した "呼び出しアドレス" または h323 URL へ呼び出しを行う場合は、コマンドライン `gnomemeeting -c URL` を使用して下さい。
ko: 그놈 미팅이 이미 실행중입니다. 특정 callto URL 혹은 h323 URL을 호출하려면, "gnomemeeting -c URL"이라고 실행하십시오.

source: It appears that you do not have gnomemeeting.server installed in a valid location. Factory mode disabled.
ja: gnomemeeting.server を適切な場所にインストールしていないようです。ファクトリ・モードを無効にします。
ko: 그놈 미팅 서버를 올바른 위치에 설치하지 않은 것으로 보입니다. 팩토리 모드를 사용하지 않습니다.

source: Error registering GnomeMeeting with the activation service; factory mode disabled.
ja: 活性化サービスで GnomeMeeting を登録する際にエラーが発生しました; ファクトリ・モードを無効にします。
ko: 액티베이션 서비스와 함께 그놈 미팅을 등록하는 데 오류가 발생했습니다; 팩토리 모드를 사용하지 않습니다.

source: Failed to retrieve gnomemeeting server from activation server
ja: 活性化サーバーから gnomemeeting サーバの取得に失敗
ko: 액티베이션 서버에서 그놈 미팅 서버를 끌어 오는 데 실패했습니다

source: Sent dtmf %c
ja: dtmf %c を送信しました
ko: DTMF %c 보냈습니다

source: Local Video
ja: ローカルの映像
ko: 로컬 비디오

source: Remote Video
ja: リモートの映像
ko: 원격 비디오

source: Statistics
ja: 統計情報
ko: 통계

source: Dialpad
ja: ダイアルパッド
ko: 숫자판

source: Adjust brightness
ja: 明るさを調整します
ko: 밝기 조정

source: Adjust whiteness
ja: 白さを調整します
ko: 백색 조정

source: Adjust color
ja: 色を調整します
ko: 색 조정

source: Adjust contrast
ja: コントラストを調整します
ko: 대비 조정

source: Video
ja: 映像
ko: 비디오

source: Audio
ja: 音声
ko: 오디오

source: Prints debug messages in the console (level between 1 and 6)
ja: 端末にデバッグ・メッセージを表示する (レベル: 1〜6)
ko: 콘솔에 디버깅 메세지를 씁니다 (1에서 6 사이의 레벨)

source: Makes GnomeMeeting call the given URL
ja: GnomeMeetiing で指定した URL を呼び出す
ko: 그놈 미팅에서 주어진 URL로 호출합니다

source: No usable audio manager detected
ja: 利用可能な音声マネージャが検出されませんでした
ko: 사용 가능한 오디오 관리자를 찾을 수 없습니다

source: GnomeMeeting didn't find any usable sound manager. Make sure that your installation is correct.
ja: GnomeMeeting は利用可能な音声マネージャを検出できませんでした。インストールを確認して下さい。
ko: 그놈 미팅에서 사용 가능한 사운드 관리자를 찾지 못했습니다. 올바르게 설치했는 지 확인하십시오.

source: GnomeMeeting got an invalid value for the GConf key %s. It probably means that your GConf schemas have not been correctly installed or the that permissions are not correct. Please check the FAQ (http://www.gnomemeeting.org/faq.php), the throubleshoot section of the GConf site (http://www.gnome.org/projects/gconf/) or the mailing list archives for more information (http://mail.gnome.org) about this problem.
ja: GnomeMeeting は正しくない GConf キー %s を受け取りました。 おそらく、GConf スキーマが正しくインストールされていないか、あるいは権限が正しくないと思われます。 この問題に対する詳細な情報については、FAQ サイト (http://www.gnomemeeting.org/faq.php) にある GConf のサイト (http://www.gnome.org/projects/gconf/) のトラブルシューティングのセクションをチェックするか、またはメーリング・リスト (http://mail.gnome.org) のアーカイブをチェックして下さい。
ko: 그놈 미팅에서 GConf 키 %s에서 읽은 값이 잘못된 값입니다. GConf 스키마가 제대로 설치되지 않았거나 권한이 잘못되었을 것입니다. FAQ (http://www.gnomemeeting.org/faq.php), GConf 사이트의 문제 해결 섹션 (http://www.gnome.org/projects/gconf/), 아니면 메일링 리스트를 (http://mail.gnome.org) 참고해 이 문제에 대한 정보를 얻으실 수 있습니다.

source: Gconf key error
ja: Gconf キーのエラー
ko: Gconf 키 오류

source: C_all
ja: 呼び出し(_C)
ko: 호출(_A)

source: C_onnect
ja: 接続(_O)
ko: 연결(_O)

source: Create a new connection
ja: 新しい接続を確立します
ko: 새 연결을 만듭니다

source: _Disconnect
ja: 切断(_D)
ko: 연결 끊기(_D)

source: Close the current connection
ja: 現在の接続を閉じます
ko: 현재 연결을 끊습니다

source: _Available
ja: 応答可能(_A)
ko: 사용 가능(_A)

source: Display a popup to accept the call
ja: 着信に応答するためにポップアップを表示します
ko: 호출을 허용할 지 물어보는 팝업 창을 보여줍니다

source: Free for Cha_t
ja: 自動応答(_T)
ko: 채팅 가능(_T)

source: Auto answer calls
ja: 着信に自動応答します
ko: 자동으로 호출 받기

source: _Busy
ja: 多忙(_B)
ko: 다른 용무중(_B)

source: Reject calls
ja: 着信を拒否します
ko: 호출 거부

source: _Forward
ja: フォワード(_F)
ko: 전달(_F)

source: Forward calls
ja: 着信をフォワードします
ko: 호출 전달

source: Speed dials
ja: ショートカット
ko: 바로 호출

source: Hold the current call
ja: 現在の呼び出しを保留します
ko: 현재 호출 중지

source: _Transfer Call
ja: 着信の転送(_T)
ko: 호출 넘기기(_T)

source: Transfer the current call
ja: 現在の呼び出しを転送します
ko: 현재 호출 넘기기

source: Suspend or resume the audio transmission
ja: 音声の発信を一時停止または再開します
ko: 오디오 송신을 일시 정지하거나 다시 시작합니다

source: Suspend or resume the video transmission
ja: 映像の発信を一時停止または再開します
ko: 비디오 송신을 일시 정지하거나 다시 시작합니다

source: _Save Current Picture
ja: 現在の映像の保存(_S)
ko: 현재 그림 저장(_S)

source: Save a snapshot of the current video
ja: 現在の映像に対するスナップショットを保存します
ko: 현재 비디오의 스냅샷을 저장합니다

source: Close the GnomeMeeting window
ja: GnomeMeeting のウィンドウを閉じます
ko: 그놈 미팅 창을 닫습니다

source: _Quit
ja: 終了(_Q)
ko: 끝내기(_Q)

source: Quit GnomeMeeting
ja: GnomeMeeting を終了します
ko: 그놈 미팅을 끝냅니다

source: _Edit
ja: 編集(_E)
ko: 편집(_E)

source: Configuration Druid
ja: 設定ドルイド
ko: 설정 마법사

source: Run the configuration druid
ja: 設定ドルイドを起動します
ko: 설정 마법사를 실행합니다

source: _Preferences
ja: 設定(_P)
ko: 기본 설정(_P)

source: Change your preferences
ja: お使いの設定を変更します
ko: 기본 설정을 바꿉니다

source: _View
ja: 表示(_V)
ko: 보기(_V)

source: Text Chat
ja: テキスト・チャット
ko: 텍스트 채팅

source: View/Hide the text chat window
ja: テキスト形式のチャット・ウィンドウの表示を ON/OFF します
ko: 텍스트 채팅 창을 보입니다/감춥니다

source: Status Bar
ja: ステータス・バー
ko: 상태 표시줄

source: View/Hide the status bar
ja: ステータス・バーの表示を ON/OFF します
ko: 상태 표시줄을 보입니다/감춥니다

source: Control Panel
ja: コントロール・パネル
ko: 조종판

source: View audio/video transmission and reception statistics
ja: 音声/映像の発信と着信に対する統計情報を表示します
ko: 오디오/비디오의 송수신 통계를 보입니다

source: _Dialpad
ja: ダイアルパッド(_D)
ko: 숫자판(_D)

source: View the dialpad
ja: ダイアルを表示します
ko: 숫자판을 보입니다

source: _Audio Settings
ja: 音声の設定(_A)
ko: 오디오 설정(_A)

source: View audio settings
ja: 音声を設定します
ko: 오디오 설정을 보입니다

source: _Video Settings
ja: 映像の設定(_V)
ko: 비디오 설정(_V)

source: View video settings
ja: 映像を設定します
ko: 비디오 설정을 보입니다

source: Off
ja: 表示しない
ko: 끄기

source: Hide the control panel
ja: コントロール・パネルを隠します
ko: 조종판을 감춥니다

source: _Clear Text Chat
ja: テキスト・チャットのクリア(_C)
ko: 텍스트 채팅 지우기(_C)

source: Clear the text chat
ja: チャット・ウィンドウのテキストを消去します
ko: 텍스트 채팅 지우기

source: Local video image
ja: ローカルの映像イメージ
ko: 로컬 비디오 이미지

source: Remote video image
ja: リモートの映像イメージ
ko: 원격 비디오 이미지

source: Both (Local Video Incrusted)
ja: 両方 (外枠つきのローカルの映像)
ko: 모두 (로컬 비디오를 겉에)

source: Both video images
ja: 両方の映像イメージ
ko: 모든 비디오 이미지

source: Both (Local Video in New Window)
ja: 両方 (ローカルのみ新しいウィンドウ)
ko: 모두 (로컬 비디오를 새 창에)

source: Both (Both in New Windows)
ja: 両方 (新しいウィンドウ)
ko: 모두 (모두 새 창에)

source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대

source: Zoom in
ja: 映像を拡大します
ko: 확대

source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소

source: Zoom out
ja: 映像を縮小します
ko: 축소

source: Normal Size
ja: 標準のサイズ
ko: 보통 크기

source: Normal size
ja: デフォルトの映像サイズにします
ko: 보통 크기

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면

source: _Tools
ja: ツール(_T)
ko: 도구(_T)

source: Address _Book
ja: アドレス帳(_B)
ko: 주소록(_B)

source: Open the address book
ja: アドレス帳を開きます
ko: 주소록을 엽니다

source: General History
ja: 全般の履歴
ko: 일반 히스토리

source: View the operations history
ja: 操作に関連する履歴を表示します
ko: 동작 히스토리를 봅니다

source: Calls History
ja: 着信履歴
ko: 호출 히스토리

source: View the calls history
ja: 着信履歴を表示します
ko: 호출 히스토리를 봅니다

source: PC-To-Phone Account
ja: PC-To-Phone のアカウント
ko: PC에서 전화로 계정

source: Manage your PC-To-Phone account
ja: PC-To-Phone のアカウントを管理します
ko: PC에서 전화로 계정을 관리합니다

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
ko: 도움말(_H)

source: _Contents
ja: 目次(_C)
ko: 차례(_C)

source: Get help by reading the GnomeMeeting manual
ja: GnomeMeeting のマニュアルからヘルプを取得します
ko: 그놈 미팅 사용 설명서를 읽습니다

source: _About
ja: 情報(_A)
ko: 정보(_A)

source: View information about GnomeMeeting
ja: GnomeMeeting の情報を表示します
ko: 그놈 미팅에 대한 정보를 봅니다

source: _Connect
ja: 接続(_C)
ko: 연결(_C)

source: _About GnomeMeeting
ja: GnomeMeeting について(_A)
ko: 그놈 미팅 정보(_A)

source: Generic error
ja: 一般的なエラー
ko: 일반 오류

source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부

source: Accept
ja: 受諾
ko: 허용

source: Incoming call from
ja: 着信元
ko: 다음에서 호출 들어옴:

source: Remote URL:
ja: リモート URL:
ko: 원격 URL:

source: Remote Application:
ja: リモートのアプリ:
ko: 원격 프로그램:

source: Codec Information
ja: コーデックの情報
ko: 코덱 정보

source: Choose a Picture
ja: 画像の選択
ko: 그림을 선택하십시오

source: Personal Information
ja: 個人の情報
ko: 개인 정보

source: _First name:
ja: 名前(_F):
ko: 이름(_F):

source: Sur_name:
ja: 名字(_N):
ko: 성(_N):

source: Enter your surname
ja: あなたの名字を入力して下さい
ko: 성을 입력하십시오

source: E-_mail address:
ja: E-メール・アドレス(_M):
ko: 전자 메일 주소(_M):

source: _Comment:
ja: コメント(_C):
ko: 설명(_C):

source: Enter a comment about yourself
ja: 身元を記すコメントを入力して下さい
ko: 자기 자신에 대한 설명을 입력하십시오

source: _Location:
ja: 所在地(_L):
ko: 위치(_L):

source: Enter your country or city
ja: お住まいの国または都市を入力して下さい
ko: 국가 혹은 도시를 입력하십시오

source: _Apply
ja: 適用(_A)
ko: 적용(_A)

source: Click here to update the user directory you are registered to with the new First Name, Last Name, E-Mail, Comment and Location or to update your alias on the Gatekeeper
ja: ここをクリックして、新しい名前、名字、E-メール、コメントと所在地で、登録したユーザ・ディレクトリを更新するか、ゲートキーパのエイリアスを更新して下さい
ko: 여기를 클릭하면 새 이름, 성, 전자 메일 주소, 설명 및 위치 정보와 함께 등록할 사용자 디렉토리를 업데이트하거나, 게이트키퍼의 별명을 업데이트할 수 있습니다

source: GnomeMeeting GUI
ja: GnomeMeeting のインタフェース
ko: 그놈 미팅 GUI

source: _Show splash screen
ja: スプラッシュ・スクリーンを表示する(_S)
ko: 스플래시 화면 보이기(_S)

source: Start _hidden
ja: 起動時に隠す(_H)
ko: 숨겨진 상태로 시작(_H)

source: Video Display
ja: 映像の表示
ko: 비디오 보여주기

source: Use a fullscreen size of
ja: フルスクリーン時のサイズ:
ko: 다음 전체 화면 크기 사용:

source: by
ko: x

source: pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀

source: The image width for fullscreen.
ja: フルスクリーン時の映像の幅です
ko: 전체 화면의 이미지 너비.

source: The image height for fullscreen.
ja: フルスクリーン時の映像の高さです
ko: 전체 화면의 이미지 높이.

source: Place windows displaying video _above other windows
ja: 他のウィンドウの上に映像を表示するウィンドウを配置する(_A)
ko: 비디오를 표시하는 창을 다른 창 위에 두기(_A)

source: User Directory
ja: ユーザ・ディレクトリ
ko: 사용자 디렉토리

source: User directory:
ja: ユーザ・ディレクトリ:
ko: 사용자 디렉토리:

source: Enable _registering
ja: 登録する(_R)
ko: 등록하기(_R)

source: _Publish my details in the users directory when registering
ja: 登録時に個人の情報をユーザ・ディレクトリで公開する(_P)
ko: 등록할 때 사용자 디렉토리에 내 정보 공개(_P)

source: If enabled, your details are shown to people browsing the user directory. If disabled, you are not visible to users browsing the user directory, but they can still use the callto URL to call you.
ja: これを有効にすると、ユーザ・ディレクトリを参照してあなたの詳細な情報が他の人たちに公開されます。無効にすると、ユーザ・ディレクトリを他の人たちに公開しませんが、あなたを呼び出すために 'callto URL' は公開されます
ko: 사용하면, 여러분의 정보를 사용자 디렉토리를 찾아보는 사람들에게 공개합니다. 사용하지 않으면, 사용자 디렉토리를 찾아봐도 여러분의 정보가 보이지 않습니다. 하지만 callto URL을 사용하면 여러분에게 호출할 수 있습니다.
